اعوذ بالله السميع العليم من الشيطان الرجيم.
بسم الله الرحمن الرحيم.
تذکرات لازم، لازم
است. از،
در ارتباط با حضرت بقیه الله صلوات الله علیه.
قبل از این تذکر فقط یک توصیه برای شما دارم.
برای همه شما. انشاالله شما هم هر کسی را از
دوستان و آشنایان
و از مؤمنین دیدید، او هم تذکر دهید.
سعی کنید انشاالله از
نه اون چنان که الان هست،
نه اون طور هست، نه. بیشتر از اون و بهتر و آن چنان که باید
سعی کنید از برکات وجودی حضرت بقیه الله صلوات الله علیه که ولی حق است،
ولی حق است، حجت حق است،
استفاده‌ها داشته باشید.
یکی از ما تا حالا
نفهمیده است معنی اینکه
ما امامی داریم به نام امام زمان صلوات الله علیه معنی‌ش چیست؟
اصلا نفهمیده. یک چیزی است که همه فراموش شده
ولی در گوشه‌های ذهن ما یا چیزی که ما هست به عنوان یک عقیده،
ما امامی داریم، امام زمان صلوات الله
الی آخر. این نیست.
معنی‌ش این است که انسان دقیقا باید کاملا از پشت پرده البته،
دقیقا باید در ارتباط با اون حضرت باشد
و از ایهازات و نیات روحی از طریق اون حضرت علی الاتصال باید انسان استفاده بکند.
ولی وقت است خوب، خوب فکر بکنید که معنی ولی وقت چیست؟
معنی ولی عرش چیست؟
معنی اینکه امام است و حجت است و زنده است ولی پشت پرده است.
ولی امام ما واسطه نیست.
از حجت حق است. ولی حق است.
هر خواستی برسد از او می‌رسد.
هر مددی برسد از او می‌رسد.
یعنی از خدا می‌رسد از طریق او.
معنی این جملات چیست؟
آیا این است ما فراموش کنیم فقط در گوشه،
گوشه از اون ذهن و عقیده ما باشد که امامی داریم.
نه خیلی باید علی الاتصال در ارتباط،
منظور ارتباط معنوی است، اشتباه نشود.
و پروانه‌گد شما هم مانند اون دکان‌دارها
انشاالله شما این کار نمی‌کنید.
نروید دکان باز کنید که ما با امام زمان ارتباط داریم.
اونا همه‌شون کذابند و دروغگو هستند و دکان‌دار هستند و راهزن‌اند الی آخر.
گفتم براتون از پشت پرده
در ارتباط بودن، توسل داشتن، عرض ادب کردن، عرض عهد و میثاق کردن، استشفا کردن، لااقل بیست و چهار ساعت
یک دور توسلی، عرض ادبی، عرض بیعتی،
عرض عهدی، تجدید عهدی، استشفایی،
علی الاتصال. توجه کنید.
ببینید وقتی که ما فراموش کرده‌ایم استفاده از اون راه،
شووشه‌ها هم زیاد در
احوال مختلف وجودی خودمون می‌خوریم.
هیچ‌کدوم رو نمی‌فهمیم.
دقت بکنید. این البته
می‌شود گفته نتیجه
نشناختن ما هست.
همه اولیا الله و حتی حضرت بقیه الله صلوات الله علیه را
شیعه هستیم. ولی
مقام ولی چیست؟ ولی چیست؟
ولایت چیست؟ چه حسابی دارد؟
این را متاسفانه ما با اینکه شیعه هستیم نشناخته‌ایم.
اصلا نشناخته‌ایم. البته منظور من اون شناخت به معنای بالا نیست.
اون شناختی که در امکان ماها هست و می‌بایست به دنبالش می‌رفتیم و تحصیل می‌کردیم، اون شناخت نیست.
چون نشناخته‌ایم موقعیت
وجودی حضرت بقیه الله صلوات الله علیه را
طبعا غافل مانده‌ایم و استفاده لازم را نمی‌کنیم.
کما اینکه چون نشناخته‌ایم
حرف اون مدعیان کاذب و دکان‌دارها را هم احیانا قبول می‌کنیم که ما در ارتباط با امام زمان هستیم.
اون همه‌ش نشناختن ماها از هر چه что میگیرد یا
انشاالله ماها و شماها نیستیم.
از نشناختن اون‌ها از هر что что می‌گیرد که دور و بر اون‌ها جمع می‌شوند و حرف اون‌ها را قبول می‌کنند.
اگر کسی حضرت بقیه الله را یعنی ولی را بشناسد،
این دو فایده دارد. اولا خیلی فواید دارد.
یکیش این است که از برکات وجودی او علی الاتصال بهره‌مند می‌شود.
می‌داند ولی یعنی چی؟
چه استفاده‌ای باید بکند.
علی الاتصال باید از پشت پرده در ارتباط باشد
و از توجهات اون حضرت و از تسلطات اون حضرت
و از شفاعت اون حضرت در اصطلاح صحیح‌تر و بهتر بهره‌مند باشد.
دیگر اینکه اگر انسان بشناسد،
اولا اون‌هایی که مدعی هستند اگر اون‌ها می‌شناختند اولا
این ادعا را نمی‌کردند. می‌فهمیدند که تشرف به
محضر حضرت بقیه الله صلوات الله عليه بسیار سخت است.
تشرف، نه ارتباط از پشت پرده، تشرف.
چه در بیداری و چه در خواب.
اون‌ها می‌دانستند که این به این سادگی نیست.
اگر واقعا پروانه‌ سرشون رفته،
اگر دکان باز کرده‌اند، دیگران می‌دانستند که این‌ها دکان باز کرده‌اند.
اگر ولی را شناخته بودند این‌ها دروغ می‌گویند و به این آسانی نیست انسان
هر کسی تشرف حاصل بکند.
به محضر کی؟ به محضر
حضرت بقیه الله صلوات الله. به هر صورت
مقصود من این است که خوب انشاالله بعد از این توجه داشته باشید.
ولی بخت است استفاده‌های خودتون رو داشته باشید.
اما تذکراتی که من می‌گفتم
البته من در باب تشرف و اینها قبلاً صحبت‌ها کردم.
معمولاً شماها شنیده‌اید
و بیدار هستید و این
دوکان دارها را می‌شناسید.
این خیاباتی‌ها را می‌شناسید.
اینها که تشرف اگر باشد در دیدار یا در
خواب محضر حضرت بقیةالله صلوات الله علیه.
این یک ضوابط خاصی دارد و برای افرادی که واقعاً اوحدی هستند به دست آوردن آن هم با یک ضوابط خاصی.
یعنی این است که هر کسی بتواند تشرف به دست بیاورد
یا تشرف هم به این معنا باشد که هر وقتی عشق داشت، هر سوالی هم داشت
بشیند با امام صحبت کند.
همین دوکان دارها همین‌جوری اند.
من در خصوص خود اون حضرت
یا مقام اون حضرت صحبت نمی‌کنم.
فقط امیدوارم خدا ما را معرفت بده
و بشناسیم. توی هستی‌مان صلاحیت
پیدا کنیم، معرفت تحصیل کنیم.
با گفتن چیزی حل نمی‌شود در این باب
و با شنیدن هم چیزی حل نمی‌شود.
تذکراتی که برای ما لازم است.
اونها رو می‌خواستم عرض بکنم.
این تذکرات در ارتباط با این است که
باز برمی‌گردد به یک، یک نوع
شناخت امام زمان.
البته نه شناخت مقام ولایتش ولی به شناختش یا به شناخت اوصافش یا
شناختش یا سیرة اخلاقیاتش.
این برمی‌گردد. اما تذکرات لازم
است. این تذکرات لازم که
الان خواهم گفت محور یک مسئله است.
موضوع این که اگر ما
و شما و هر کسی مانند ما و شما
موفق شود به درک
زمان ظهور حضرت بقیةالله صلوات الله علیه،
این موفق شدن به زمان، به درک زمان ظهور،
به درک زمان قیام اون حضرت، موفق شدن به
درک اون زمان یعنی بودن در اون زمان، رسیدن به اون زمان، درک خود اون زمان،
زمان قیام امام. یعنی
این مساوی با این نیست که من و شما که
و امثال من و شما که از شیعیان اون حضرت هستیم و به او معتقد هستیم
و او را قبول داریم، او را قبول خواهیم کرد در موقع
درک زمان
قیام و ظهورش.
درک زمان ظهور مساوی با قبول اون حضرت از مت، از جانب مؤمنین است یا
نیست؟ من در این باب محور صحبت من این است و این خیلی خطرناک
است. یکی از مشکلاتی که هست برای من و شما خب هزار مشکل هست.
یکی از مشکلات هم همین است.
کسی که در روایات از یک سو
و در دعاهای که حقایق در دعاها به اشکال گوناگون آمده است، حقایق معارف و حقایق دیگر.
یکی از موضوعاتی که در روایات و در دعاها به صراحت و به وضوح به چشم می‌خورد
این است که وقتی اون حضرت قیام کرد،
وقتی ظاهر شد، ظهور کرد و قیام کرد و دعوتش را شروع کرد.
به صراحت این از روایات ثابت می‌شود.
خب معلوم است جمعیت در کل دو طبقه هستند.
مخالفین و موافقین اون حضرت.
قبول کننده‌ها و رد کننده‌ها در کل.
اما در همین کل
از خود اون جمع شیعه
و جمعی که قبلاً معتقد بوده‌اند
حتی از اون‌ها و حتی از علما
و حتی از صاحبان علم
و امثال اینها خلاص از مؤمنین مخالفت‌ها و در مقابل حضرت بقیةالله ایستاد صلوات الله علیه ایستادن‌ها هست.
این یک مسئله مسلمی است و این مسلم است که
کسی از جمعی از مؤمنین و کسی یا غیر کسی
جمعی از مؤمنین حتی معتقد به امام زمان صلوات الله علیه که در زمان غیبت معتقد بودند، منتظر بودند،
عهد داشتند حتی مسلماً باید گفت علاقه هم داشتند.
وقتی که زمان ظهور اون حضرت را درک می‌کنند
و اون حضرت قیام می‌کند، اینها مخالف حضرت می‌شوند.
قبولش نمی‌کنند به عنوان امام زمان،
به عنوان اون شخص موعود قبول نمی‌کنند.
عقیده‌شون از خود محفوظ یک چنین شخصی
موعود بود و امام زمان.
ولی قبول نمی‌کنند این شخص آن است.
دقت می‌کنید؟ قبول نمی‌کنند.
این یک مشکل است برای
ماها و شما. من می‌خواستم امروز
تذکراتی در محور این مسئله عرض بکنم.
هم بیدار باشیم هم بفهمیم مسئله چیست.
این تذکرات را به این صورت من شروع می‌کنم.
ببین علل و عوامل و
اون جهاتی که موجب می‌شود
اون‌هایی که معتقد بودند
و قبول داشتند و دارند امام زمان صلوات الله علیه را،
چه علل و عوامل و اسبابی و جهاتی موجب می‌شود که اینها امام را قبول نکنند؟
این علل و جهات را می‌خواهم تشریح بکنم که
بسیار از، به شما توصیه می‌کنم که دقت بکنید.
اولاً یک یکی از جهاتی که موجب می‌شود که
معتقد به امام زمان که قبلاً معتقد بود منتظرش هم بود در زمان ظهور امام زمان حضرت را قبول نکند حتی با
او به مقام مخالفت رو برند و
اینها هم خدا وای فنا کن که بین من و آقا
در بیاید. یکی از جهاتش که خیلی تهدید میکنه خیلی آرا
و بنده و شما را هم تهدید می‌کند.
چند جهت از اول.
یکی‌ش عبارت است از اینکه
انسان برداشت‌هایی تو به تفکر دارد.
همین شخص مؤمن، این انسان مؤمن قبل از ظهور امام زمان صلوات الله علیه برداشتی
از اسلام از قرآن از اسلام،
از اسلام برداشتی یا برداشت‌هایی داشته باشد.
در اساس فهم خودش که اسلام چیه؟
احکامش چیه؟ چی میگه؟ چی میگه؟
چی میگه؟ الی آخر. برداشت‌هایی داشته باشد
که این برداشت‌هاش
اون وقتی که امام شروع کرد به دعوت و امام زمان است
و دعوت خواهد کرد به اسلام.
دعوت کرد به اسلام با اون
راه و روش‌هایی که ارائه فرمود.
همان راه و روش‌ها و احکام و دستورات خدا و اسلام را
انسان ببیند که این انسان ببیند که با برداشت‌هایی که او از اسلام داشته است، اونی که این
امام از اسلام میگه با برداشت‌های او چیه؟
مغایره. این صورت است و این خیلی تهدیدی به تفکر است.
این بسیار تهدید کننده است.
از کجا من و شما بدانیم که واقعاً برداشت‌های ما
یا برداشت حالا کلمه برداشت، برداشت
اونچه که ما از اسلام فهمیده‌ایم و در ذهن ما جا گرفته از قرآن حقایق اسلام و مؤمن و در تمام ابعاد و جزئیات.
ما از کجا بفهمیم که همه اینها دقیقاً مطابق اسلام اصلی و اصل اسلام است؟
در این بین اشتباهی نیست.
از کجا بدانیم؟ این احتمال جا خود محفوظ
است که ما هم به این مسئله گرفتار باشیم.
اصلش مسلما که یکی از جهات مخالفت جمعی با امام زمان بعد از ظهورش که قبلاً معتقد بودند
همین است. اینها دریافت خودشون از اسلام را
با اون اسلامی که او عرضه می‌کند موافق
نمی. این اصلش مسلمه.
حالا اصلش مسلم باشد.
بعد از اینکه اصلش مسلم شد این تهدید همه را در حد خودش چی میکنه؟
شاملش می‌شه. دقت کنید.
حالا برای اصلش من این شواهد رو میگم.
این جهات که میگم با همین تهدید که عرض می‌کنم خوب اونهایی که
می‌خوان گوش بدن گوش بدن و اونهایی که می‌نویسن خوب بنویسن
که خوب دقیقاً مطلب یادتون باشه.
حالا در توضیح همین جهت اول
شما می‌دانید در همین دعاها هست.
دین اسلام به دست اون حضرت به عرض جدید یعنی
خیلی تر و تازه بدون تغییر و تبدیل به دست اون حضرت چی می‌شود؟
عرضه می‌شود. این در دعاها این
یا مثلاً امر جدید می‌آورد، حق جدید می‌آورد، حق جدید، حق جدید یعنی چی؟
حق جدید یعنی اون حقی که رسول الله، اون حقیقتی که رسول الله، اون احکامی که رسول الله و اون روشی که رسول الله
صلی الله علیه و آله و سلم
ارائه فرموده بود در طول زمان با
به علل مختلف تحریف‌ها شده
و باید بگویم که آمیختگی‌ها پیش آمده
و صورت‌های دیگر پیدا کرده است.
اون حق اول را به همان صورتی که هست چی می‌کند؟
عرضه می‌کند. والا نه اینکه دین جدیدی آورده است.
این مسلمه. دین اسلام است.
حق جدید حقی است که همان حق است.
اما چون به اصطلاح روش پرده‌ها آمده بود، عوض
به اصطلاح چیزهای آمیخته پیش آمده بود.
اونچه که عرضه می‌کند حق جدید است.
در دعاها اولاً به چشم می‌خورد.
در روایات ثانیا این هست.
شاید نمونه می‌خوانم. روایات منظورش این است که امام زمان صلوات الله علیه
وقتی میاد دین اسلام رو به صورت جدید عرضه می‌کنه.
خب این روایات این مضمون پیش میاد که اسلام اول
غریب بود. بعدش هم چیه؟
Islam بعد از غریب است.
غریب یعنی ناشناخته. اول برای مردم که اون زمان رسول الله عرضه کرد ناشناخته بود.
در طول این زمان تا زمان حضرت بقیةالله schon تحریف‌ها شده
یعنی آمیختگی‌ها پیش آمده.
برداشت‌های مختلف آمیخته شده به حق حقیقت.
در نتیجه چهره اسلام
الا در افراد نادری
یا به اصطلاح جمعه‌های نادری پیدا می‌شود.
چهره اسلام معمولاً عوض می‌شد.
او وقتی حضرت بقیةالله دوباره اون اصل اسلام را عرضه می‌کند،
باز برای دنیا و برای حتی جمع مسلمین در کل اون اسلام که اون حضرت عرضه می‌کند چیه؟
غریب است. غریب یعنی
ناشناخته. اصلاً در غیبت نعمانی است این روایت.
می‌گوید که راوی حالا سندش را من نمی‌خوانم از امام صادق علیه السلام سمعت hogy
شخصی که من شنیدم از امام صادق علیه السلام می‌فرماید "إن القائم عليه السلام يلقى في harbe
ما لم يلقى رسول الله".
حضرت بقیةالله در جنگش وقتی شروع کرد جنگ را، حر را، جنگ را، قتال را شروع کرد،
ملاقات می‌کند یعنی برخورد می‌کند در جنگش
با چیزها یا با چیزی که حتی رسول الله با اون برخورد نکرده بود.
وقتی قیام کرد و شروع کرد و
به اصطلاح جنگ و محاربه را شروع کرد برای اقامه حق و عدل
با کفار و ظالمان و معاندان.
میگه در این جنگش وقت امام زمان چیزی را برخورد می‌کند
با مشکلی روبرو می‌شود
که حتی خود رسول الله صلوات الله علیه با اون مشکل مواجه نشد.
اون مشکل چیست؟ میگه که چیز مشکلی که رسول الله با اون مواجه نشد.
لأن رسول الله صلى الله عليه وآله أتاهم وهم يعبدون الهجارة المنذورة والخشب المنحوتة.
میگه مشکلی رسول الله ای بود که
رسول الله وقتی که با جمعی تو اون زمان خودش روبرو شد و قرآن را به اون‌ها و حقیقت اسلام را به اون‌ها که عرضه کرد
با مردمی روبرو شد که بت‌هایی فراشته بودند، افکار مخصوصی داشتند، از چوب و از سنگ اون‌ها را پرستش می‌کردند.
با این جمع با این افکار
مواجه شد. طبعا اون‌ها مقابله کردند ولی این زیاد مشکل نبود.
مشکل اساسی اونی است که برای
امام زمان پیش خواهد آمد.
وإن القائم اما امام زمان
يخرجون عليه فيتعولون عليه كتاب الله و يبطلون
عليه. امام زمان مشکلش این است که
جمعی بر علیه او مقابله می‌کنند، خروج می‌کنند، قیام می‌کنند
و قرآن را بر او تأویل می‌کنند و بر اساس تأویل قرآن و تحریف، رو هم نمیگم تحریف،
تأویل قرآن و معنایی که از قرآن می‌کنند، برداشتی که دارند، تفسیری که می‌کنند، فهمی که دار--
از او فهمیده‌اند با تأویل قرآن يبطلون عليه.
با امام زمان چی می‌کنند؟ به مقابله،
به مقابله می‌پردازند. حالا روایات دیگری هم به همین مضمون،
به همین مضمون است. عرض کنم که
یک جمله بگم بد نیست.
در همین انقلابی که شد خیلی‌ها
مخالفت‌شون با انقلاب که متدین بودند بر اساس چه بود؟
بر اساس برداشت غلط از اسلام که در ذهن خودشون همان برداشت غلط یک اصل مسلم از اسلام
گرفته شده است. تا جایی که حتی
بریم در این انقلاب پیش رفت حالا خود امام زمان الله در جا خود مخصوص
اصلا طور کلی در اینکه این‌ها
آدم‌های صحیح و صالحی هستند
و اصلا تقوا دارند، ایمان دارند زیر سؤال رفت نزد این‌ها.
این دیگه گفتم خوب بفهمید چه طور می‌شود در زمان امام زمان
که رقم می‌خورد. خوب نمی‌دونم فهمیدین مطلب چیه؟
وقتی انسان برداشتی دارد از اسلام در ابعاد مختلف
و این برداشتش را برداشت‌هاش را اصل مسلم می‌داند.
می‌داند هیچ احتمالش رو به اشتباه نمی‌دهد.
هیچ احتمال غلط نمی‌دهد.
فکر می‌کنه اونچه فهمیده است حتما درست است.
نزد خودش شواهدی از آیات و روایات هم دارد.
اگر سواد داشته باشد می‌تواند سخنرانی هم می‌کند در اون برداشت غلط خودش.
شاهد هم می‌آورد، آیه هم می‌آورد.
این آدم وقتی بر خلاف برداشت خودش یکی را که دید
او شروع کرده از اسلام می‌خواد-- می‌گوید و دعوت به اسلام می‌کند ولی راه و روشی دارد که با طعم این جور در نمیاد.
کل اون شخص را و راه و روشش را زیر سؤال می‌برد و قبول نمی‌کند.
و اگر لازم دید به مقابله هم
چی می‌کند؟ برمی‌خیزد به عنوان دفاع از اسلام
قربتا الی الله. این‌ها در تاریخ تکرار شده.
اون‌هایی که و با حضرت علی صلوات الله علیه می‌جنگیدند من قبلا گفتم خیلی‌هاشون نماشکن بودند.
نماشکن بودند و با حضرت قربتا الی الله
حضرت علی صلوات الله. در تاریخ تکرار شده.
این مشکلی است که پیش خواهد آمد.
خدا کند که اگر من و شما و امثال من و شما مؤمنیم
که واقعا با یک صفایی،
با یک علاقه‌ای منتظر ظهور امام صلوات الله هستیم، معتقدم هستیم به امام، علاقه هم داریم.
خدا کند که اگر ما درک کردیم این مشکل دامنگیر ما
نشود. شما اضافه بکنید به این مسئله‌ای
که در این بین تبلیغات هم خواهد بود در وقت خودش چون امام زمان است قیام کرد با
کفار و معاندان و منافقان و
از یک سو از اون‌هایی که اهل قرآن هستند و برداشت‌شون را مناسب با
برداشت اونچه او می‌گوید نمی‌بینند به آنها حمله برمی‌خیزند.
تبلیغات اون‌ها در این بین یه عده‌ای هم
عوام خواهند بود، بی‌خبر که در برابر این تبلیغات قرار خواهند گرفت.
مسائل بسیار، بسیار پیچیده می‌شود در زمان ظهور حضرت بقیه الله صلوات الله.
چیز ساده‌ای نیست و این تحریف، تحریفی است که
باید از اون ترسید و باید
شما و ما وقتی دعا می‌کنیم خدایا ما را موفق بکن به درک
زمان ظهور اون حضرت و به زیارت اون حضرت
و این دعا را وقتی می‌کنیم باید دردمندانه تر از این دعا،
دعا داشته باشیم که خدایا ما را در صف موافقین قرار بده و نه در صف
مخالفین. شد شد.
حتی انسان گفتم در وقتش نمی‌فهمد.
در وقتش انسان ممکنه فکر بکند خیلی ثواب بزرگی هم انجام می‌دهد.
چون این شخص را که قیام کرده می‌بیند که اسلام را دارد چی می‌کند؟
عرض می‌کند اصلا دفاع از اسلام، مواجه می‌شه.
این روایات هم می‌خوانند، سندش رو می‌خوانند.
از امام صادق است. قال سألته عن سيرة المخلي
خيفة سيرته. میگه از امام صادق سؤال کردم از روش امام زمان، روشش چیه؟
گفت قال يسمو كما سن رسول الله
صلى الله عليه وآله گفت
روشش مانند روش رسول الله است.
گفتم یعنی یک سؤال دارم. سیره یعنی روشش چیست؟
گفت روشش عین روش رسول الله است.
بعد دقت کنید. يهدم ما كان قبله.
يهدم معنایش چیه؟ شما خودتان یه خورده سوال دارید.
يهدم یعنی نابود میکنه.
هدم، هدم. این یعنی
يهدم ما كان قبله.
يهدم ما كان قبله یعنی از کفر و شرک یا از روش غلط؟
چی میفهمید؟ يهدم ما كان قبله.
با روش رسول الله پیش میآید.
سیره‌اش سیرة رسول الله است.
يهدم ما كان قبله.
هر سیره و روشی به نام سیره اسلام و سیره رسول الله قبل از قیام انجم به راه افتاده و جا افتاده است
همه اینها را چه می‌کند؟ يهدم
ما كان. كما هدم رسول الله صلی الله علیه و آله امر جاهلیت.
بزرگ رسول الله امر جاهلیت را محو،
نابود کرد. این هم اون سیره‌های غلط را چی میکند؟
نابود می‌کند و مثل قبل اسلام را شدیداً
اسلام را به صورت کاملاً تازه و پاک و پاکیزه
پیش می‌آورد و مثل قبل اسلام میشود.
انشاالله شما فهمیدید آنچه گفتم.
این یک تحلیل است. خوب دقت بکنید.
از خدا بخواهید خدا شما را
اولا خدا اسلام را خوب به شما معرفی بکند،
خوب به شما بفهماند.
و ثانیا از خدا بخواهید اگر چنانچه
برداشت‌های غلطی در شما و برای شما بود و شما در این زمان ظهور کرد،
جا کرده‌اید در عین حال خدا دست شما را بگیرد و شما را متوجه اشتباه خودتان بکند
و شما را در صف موافقین قرار دهد.
این یک تذکر بود. تذکر دیگر از لحاظ
ما یک روش تندی و این روش تند را هضم کردن
برای کسی که بی‌خبر است از حقایق اسلام
و برای کسی که بی‌خبر است از مظهریت امام زمان صلوات الله علیه،
این روش تند امام زمان موجب می‌شود ذهن بعضی‌ها زده می‌شود که این امام
زمان است. روش تند.
روش تند به آن است که در فقط
غفل و نابود کردن،
در غفل و قتل و کشتن و نابود کردن و از میان بردن همه معاندان،
ظالمان، منافقان،
ستمگران، ملحدان.
با تندی با آنها برخورد می‌کند.
قبلاً من وقتی صحبت می‌کردم حتی
در این باب اشاره کردم، اینها این تحلیل را نداشتیم ما.
حتی حضرت صریح روایات هست که توبه را هم
در خیلی جاها از اون‌ها که میخوان دوباره توبه بکنند، توبه را هم قبول
نمی‌کند. چون سیف الله است.
یعنی شمشیر خداست.
این در دعا هست که عیب معنایش چیه؟
اصلا معلوم است چه معنی دارد این؟
در روایت آمده فکر نکنید روش،
روش امام زمان در این باب روش رسول الله است.
با روش رسول الله کاملاً فرق دارد.
خلاصه هر کسی که در برابر حق ایستاد فقط کشتن از تو است.
سلام. این. چرا؟
چون من از شما سؤال می‌کنم. می‌بینید در روزهای گذشته خیلی از این
مؤمنین بی‌گناه را در این ایران شیعه و مسلمان‌ها کشتند.
شما آرزو نمی‌کنید کسی اون‌ها را می‌کشد، کسی باشد و اون کشنده‌ها را بکشد یا آرزو نمی‌کنید؟
این همه ظلم الان در فلسطین این همه مسلمان‌ها را می‌کشند.
آرزو نمی‌کنید اون کشنده‌ها را باید کشت؟
آرزو نمی‌کنید؟ حالا همین طور حساب این همه ظلم‌ها در عالم می‌شود
و شده و برگردید به هر که برگردید.
این همه ظلم‌ها تا برگردید به زمان حضرت
سید الشهدا صلوات الله. خون، خون، خودآغوش این.
ببین ظلم‌ها. ما آرزو داریم که نه کشته شوند.
چرا؟ در چه؟ من منظورم از گفتن این سؤال از طرح این سؤال این مسئله است.
آیا اون ظالمانی که از اول تا حالا مسلط بودند و الان هم مسلط هستند و بعدش هم حالا مدتها که دارند و
تا چه مدتی مسلط خواهند شد و در روزهای آتی هم خواهید دید کشتارهای
معاندان از بی‌گناهان و از مسلمان‌ها
و از مظلومین به راه خواهند انداخت.
می‌بینید حق مسئله این است که کسی بیاید اینها را از میان بردارد
یا نه؟ حق چیه؟
عقل و وجدان چی میگه؟ ها جوابتون چی؟
عقل و وجدان می‌گوید باید به اینها، از اینها گذشت کرد یا نه؟
اما یک مسئله است در این جهان اینکه وقتی حضرت قیام می‌کند
متأسفانه خیلی‌ها نمی‌توانند این مسئله را تحمل کنند.
این که این حضرت اون‌ها را می‌کشد، چه جرایم و جنایاتی
در عالم به راه انداخت. یادشون می‌رود همش.
روش اون حضرت ذهنشون را می‌زند.
ذهنشون را زد. اطلاع هم کم دارند.
خوب هم نمی‌فهمند. گفتم مسائل را هم فراموش می‌کنند.
بعد می‌بینند حضرت همه‌اش می‌کشد.
حتی خیلی‌ها مثلاً ناله و فریاد و غلط کردی، نفهمیدی، یا واسطه.
مثلاً من اینها را خودم باز می‌کنم، معلی می‌کنم.
واسطه‌بازی. اونها توبه کردن را قبول نمی‌کنند.
چون اصلا حضرت بقیةالله
سیف الله است و انتقام حق است که در روز آخر پیش می‌آید.
بعد از اون همه خونریزی‌ها که
خونریزان می‌کنند،
آخرش دست انتقام خدا بیرون میآد.
در مظهر چی؟ در مظهر حضرت بقیةالله.
ولی این ذهن بعضی‌ها را می‌زند
و بعضی‌ها از همین لحاظ فقط برمی‌گردد ذهنشون از اینکه این امام زمان است.